Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdelibs/kio_help4.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: Output file
cn: 输出文件

source: Generates DocBook entities for key shortcuts of standard actions
cn: 为标准动作的快捷键生成 DocBook 条目

source: There is no documentation available for %1.
cn: %1 没有可用的文档。

source: Looking up correct file
cn: 正在查找正确的文件

source: Preparing document
cn: 正在准备文档

source: The requested help file could not be parsed:<br />%1
cn: 不能解析请求的帮助文件：<br />%1

source: Saving to cache
cn: 保存到缓存

source: Using cached version
cn: 使用缓存版本

source: Looking up section
cn: 查找章节

source: Could not find filename %1 in %2.
cn: 在 %2 中找不到文件名 %1。

source: Stylesheet to use
cn: 使用的样式表

source: Output whole document to stdout
cn: 全部文档输出到标准输出设备

source: Output whole document to file
cn: 全部文档输出到文件

source: Create a ht://dig compatible index
cn: 建立与 ht://dig 兼容的索引

source: Check the document for validity
cn: 检查文档是否正确

source: Create a cache file for the document
cn: 建立文档的缓存文件

source: Set the srcdir, for kdelibs
cn: 设置 kdelibs 的源文件目录

source: Parameters to pass to the stylesheet
cn: 要传递给样式表的参数

source: The file to transform
cn: 要转换的文件

source: XML-Translator
cn: XML 翻译器

source: KDE Translator for XML
cn: KDE 的 XML 翻译器

source: Could not write to cache file %1.
cn: 无法写入缓存文件 %1。

source: Parsing stylesheet
cn: 正在分析样式表

source: Parsing document
cn: 正在分析文档

source: Applying stylesheet
cn: 正在应用样式表

source: Writing document
cn: 正在写入文档
